صباح الخير جميعا
او مساء الخير
انا شخص عايش في عالم الأحلام
مافي حلم ما حضرته
كتيير بحب الاحلام
من لما أصحى.. ما بصدق يجي الليل عشان انام واشوف شو في احلام جديدة نازلة
حتى لو كان كابوس وفي وحش عم ياكلني
بصحى
ياي.. حلم مثير للاهتمام ورح اضلني افكر فيه طول اليوم واتخيل الوحش بطلعلي من كل مكان
فيديو اليوم مو لاصحاب القلوب الضعيفة
لأنو الاشياء الي رح تسمعوها رح تخليكم تفكرو بشغلتين
ايش هاد الي عم بحضره؟
وبارت انت كويس؟
لا تخافو
من هلأ بحكيلكم انا كويس وطبيعي
وما بعاني من مشاكل نفسية بتخليني أحلم احلام غريبة
ولما أجي افسرها بكتشف انو عندي اضطرابات حادة
وبحتاج اروح على دكتور نفسي قبل ما اصير خطر على حالي وعلى المجتمع
ويلا نبلش
هاد الحلم حلمته وانا نايم
هاد الحلم حلمته من زمان
كنت متمدد عالتخت وعم بحاول انام
غمضت عيوني وفجأة حسيت زي كأني دخلت جوا التخت
زي كأنه بوابة لعالم تاني
صحيت.. في الجهة التانية
كان كل اشي بالأبيض والأسود
كنت بغرفة مع مجموعة من الناس الي ما بعرفهم
وكلهم مبين عليهم زي كأنهم خايفين ومو عارفين ايش الي بصير
مو متذكر التفاصيل زي ايش حكينا او مين هم هدول الناس أصلا
بس كان في بالغرفة زي جهاز تحكم
هاد الجهاز بتحكم بالقطار الي بيجي بوقف عند فتحة المكيف
اوك هلا بعد ما حكيت المعلومة بصوت عالي اكتشفت قديش هي غبية
فتحة المكيف كانت خربانة.. وما رح يزبط يجي القطار قبل ما تتصلح
كنا قاعدين مع بعض بنحكي لين ما سمعنا صوت
(صوت قطار)
لقينا جهاز التحكم عم ينادي القطار.. وما عرفنا نطفيه
فكان الحل انه نهرب
عن طريق انه ندخل في البوابة.. الي هو التخت
وكل واحد يرجع لعالمه
صرت كل ما اسمع صوت القطار بتذكر هاد الحلم
احلى شي انه عمري ما ركبت قطار ولا سمعت صوته بالواقع
الله يخليلنا الافلام بس
بحب افكر انه الناس الي كانو معي بالغرفة هي عنجد ناس موجودة بالواقع وما بعرفهم
بس اجتمعنا بحلم واحد
فاذا حدا فيكم حس اننو الحلم مألوف اممم
بتعرفو وين تلاقوني
بتعرفو الاحلام الي بكون الواحد فيها بيعرف انه بيحلم وبيقدر يتحكم بالحلم زي ما بده
كتير حاولت اني اعملها
قرأت كل اشي بتعلق بالتحكم في الاحلام
في اشياء الواحد لما يصير يعملها بشكل روتيني رح يكتشف انه عم يحلم
زي مثلا انك تقرص حالك
ليش بالافلام بحكو: "اقرصني عشان اتأكد اني ما عم بحلم"؟
لأنو لو انقرصت بالحلم ما رح تحس
ولو اطلعت عايدك بالحلم رح تشوف اقل او اكتر من 10 اصابع
ولو اطلعت عالمراي
ما رح تشوف حالك
او حتشوفه عريب شوي
وحدة من الشغلات الي صرت اعملها بشكل روتيني.. اني اغطي انفي بايدي
لو كنت صاحي.. ما رح اتنفس
لو كنت عم بحلم
رح اتنفس.. لاني بالواقع عالتخت وانفي مو مسكر
مرة كنت قاعد بمكان عام.. وعم بحكي مع واحد
فجأة خطرلي اعمل هاي الحركة
(شهيق)
اكتشفت انه هاد حلم
اتذكرت شغلة قرأتها من النت
انه لما تكون عم تحلم وبتعرف انك عم تحلم
جرب اسأل الناس الي معك بالحلم عن الساعة وتاريخ اليوم
اطلعت عاللي معي وسألته
كم الساعة؟
مسكني من ايدي وحكى
كشفنا
ما كان المفروض انك تسأل
اوكيي الحلم الي بعده
مرة حلمت اني مربوط عالتخت
بطلع حولي وشايف مكان ما بعرفه
سمعت صوت الباب عم يفتح
من الخوف شديت على حالي وصحيت
صحيت كانت الدنيا معتمة
ومو شايف اشي
شوي بعدين عيني تأقلمت عالعتمة
بلشت اشوف الغرفة
بس في اشي غلط
انا مو بغرفتي
انا صحيت بمكان ما بعرفه
شايف الحيطة مكانها غلط
والتسريحة اول مرة اشوفها بحياتي
اول مرة اشوف هاي الغرفة
لما ضويت الضو
رجع كل اشي لمحله
رجعت لغرفتي
يمكن لأني صاحي من النوم كان عقلي لساته نايم
بس.. الشعور الي حسيته مستحيل انساه
بنهاية الفيديو بدي احكيلكم انه الاحلام الي حكيتها كلها احلام جد صارت معي
او على الاقل زي ما بتذكرها
عالم الاحلام عالم غير مستكشف وعالم غير مفسر
وكوني شخص خياله واسع بحب افكر انها زي العوالم الموازية
او انه الناس الي بنشوفهم بالحلم ناس عنجد ما بنعرفهم
او ببساطة عقلنا الواعي عم يعرضلنا افلام اكشن بآخر الليل
هاي كانت بعض احلامي الغريبة الي حبيت اشاركها معكم
اذا عجبكم الفيديو وحابين اعمل جزء تاني احكولي
عندي موسوعة كاملة من الاحلام الغريبة
واحكولي بالكومنتات ايش بتحلمو
ان شاء الله يكون عجبكم الفيديو
لا تنسو تدعموني بلايك وتشتركو في قناتي
امبارح اكتشفت انو اللايك اله فايدة بنشر الفيديوهات
وتابعوني عالانستغرام عشان بنشر اشياء جانبية هناك
هاد كان كل اشي
وتصبحو على خير